# Оригинал

### Равилә Гайнуллина / Риф Гатауллин - Саба ягым минем — Олыяз

```
Олыязым минем, туган авылым
Саба дигән матур төбәктә.
Олыязны килеп бер күрсәгез,
Мәңге калыр сезнең йөрәктә.

Саба ягым минем — Олыяз,
Тагын килде сиңа моңлы яз.
Әткәм-әнкәм,
Тәүге мәхәббәтем,
Олы бәхетем син, Олыяз.

Урманыңа барсам, кураҗиләк,
Болыныңа барсам, җирҗиләк.
Басар өчен йөрәк ярсуларын
Чишмә суың ага челтерәп.

Саба ягым минем — Олыяз,
Тагын килде сиңа моңлы яз.
Әткәм-әнкәм,
Тәүге мәхәббәтем,
Олы бәхетем син, Олыяз.

Гомер буе читтә сагынып яшәп,
Йөрәкләргә сезнең кан сава.
Кайтыгыз сез безнең Олыязга —
Мадьяр суы үзе бер дәва.

Саба ягым минем — Олыяз,
Тагын килде сиңа моңлы яз.
Әткәм-әнкәм,
Тәүге мәхәббәтем,
Олы бәхетем син, Олыяз.
```
